### Добрый день, меня зовут Алексей Фалев и я начинающий Java-разработчик.

Прошел курс от Нетологии “Java-разработчик”, имею опыт разработки веб-приложений.<br/>
[Моё резюме](https://docs.google.com/document/d/15DF-rcojeNWf-41DEty85pfZZzra9YhqN0cvD1i0neY/edit?usp=sharing)

## Примеры проектов:

1. [Дипломный проект “Облачное хранилище”](https://github.com/Alekseeyy/Diploma-cloud-storage)<br/>
**Задачи:** Разработать приложение - REST-сервис. Сервис должен предоставить REST интерфейс для возможности загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя. Все запросы к сервису должны быть авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок, а также использовать функционал FRONT для авторизации, загрузки и вывода списка файлов пользователя. Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данных должны храниться в базе данных.

2. [Курсовой проект "Сетевой чат"](https://github.com/Alekseeyy/Online_chat)<br/>
**Задачи:** Нужно разработать два приложения для обмена текстовыми сообщениями по сети с помощью консоли (терминала) между двумя и более пользователями.
Первое приложение - сервер чата, должно ожидать подключения пользователей.
Второе приложение - клиент чата, подключается к серверу чата и осуществляет доставку и получение новых сообщений.
Все сообщения должны записываться в file.log как на сервере, так и на клиентах. File.log должен дополняться при каждом запуске, а также при отправленном или полученном сообщении. Выход из чата должен быть осуществлен по команде exit.

3. [Курсовой проект «Конвертер в текстовую графику» ](https://github.com/Alekseeyy/Converter_to_text_graphics)<br/>
**Задачи:** Необходимо написать логику скачивания картинки по URL и перевода ее в текстовую графику. Серверная часть и веб-страница уже написаны, вам необходимо будет интегрировать вашу часть в заготовку проекта так, чтобы получилось полноценное приложение.

[Домашние задания по курсу «Java-разработчик»](https://github.com/Alekseeyy/jd-homeworks)
